Since then,
Simula noon,
a week has already passed.
isang linggo na rin ang lumipas.
So you're the "zero-point guy."
Kaya ikaw ang "taong walang puntos."
I know I'm pathetic.
Alam kong kawawa ako.
A zero...
Isang sero...
That's definitely what I thought at first.
Iyon talaga ang naisip ko noong una.
But now, it's more than that.
Pero ngayon, higit pa doon.
I'm not very good at saying it,
Hindi ako magaling magsabi,
- but I... - Don't touch me.
- pero ako... - Huwag mo akong hawakan.
I never should've slept with you.
Hindi dapat ako natulog kasama mo.
No matter how much I regret it now...
Kahit gaano ko pa ito pagsisisihan ngayon...
- If the other person wants to end it... - Fukami.
- Kung gusto na itong tapusin ng kausap... - Fukami.
I guess this is a dead end.
Siguro nga dead end na ito.
Even at a time like this,
Kahit sa ganitong panahon,
he's still absolutely flawless.
napaka-flawless pa rin niya.
What a pathetic habit of mine...
Nakakainis naman ang ugali ko...
"Unexpectedly Naughty Fukami" Good work today.
"Hindi Inaasahang Malikot na Fukami" Magaling ang trabaho ngayon.
Good work.
Magandang trabaho.
(Episode 6)
(Episode 6)
Kaji-san,
Kaji-san,
your dry cleaning tag is still on your shirt.
Nandoon pa rin sa damit mo ang dry cleaning tag mo.
Seriously?
Seryoso?
How embarrassing.
Nakakahiya naman.
Did something happen?
May nangyari ba?
You seem a bit out of it.
Mukhang medyo wala ka sa sarili.
No, it's nothing like that.
Hindi, walang katulad iyon.
Sorry, I shouldn't have pried.
Pasensya na, hindi dapat ako nagreklamo.
You're usually so perfect, Kaji-san,
Ang perpekto mo talaga, Kaji-san,
but seeing you like this,
pero nang makita kitang ganito,
that gap is actually kind of charming.
Ang puwang na iyon ay talagang medyo kaakit-akit.
Being imperfect is charming?
Nakakaakit ba ang pagiging hindi perpekto?
He's not perfect either.
Hindi rin siya perpekto.
But...
Pero...
before I knew it,
bago ko pa namalayan,
I was hopelessly drawn to him.
Naakit tuloy ako sa kanya nang tuluyan.
Outside of sex,
Maliban sa pakikipagtalik,
in his eyes,
sa kanyang mga mata,
what do I actually look like to him?
Ano ba talaga ang hitsura ko sa kanya?
(Zero-point guy: I'm nearby. Are you home?)
(Zero-point guy: Malapit lang ako. Nasa bahay ka ba?)
At this point,
Sa puntong ito,
there's no use thinking about it.
wala namang saysay isipin pa 'yan.
He probably
Malamang siya
doesn't even want to see my face.
ayaw niya ring makita ang mukha ko.
Did you hear? Someone in Tech got into a car accident.
Narinig mo ba? May isang taga-Tech na naaksidente sa sasakyan.
- Wait, really? - Who?
- Teka, talaga? - Sino?
I think it was Fukami-san.
Sa tingin ko ay si Fukami-san iyon.
He was rushed to the District Hospital.
Isinugod siya sa District Hospital.
Sorry!
Pasensya na!
Kaji-san?
Kaji-san?
Excuse me.
Pasensya na.
I heard someone I know was brought here.
Nabalitaan kong may kakilala akong dinala rito.
His name is Fukami Yuu.
Ang pangalan niya ay Fukami Yuu.
He wears dorky plaid shirts,
Nakasuot siya ng mga kamiseta na may disenyong plaid,
- has glasses, and slouches. - Please calm down.
- may salamin, at nakayuko. - Huminahon ka muna.
I'll check the records for you.
Titingnan ko ang mga rekord para sa iyo.
Wait, wasn't that the guy from the accident who was just put in the ICU?
Teka, hindi ba't 'yun 'yung lalaking naaksidente na kakalagay lang sa ICU?
The ICU...?
Ang ICU...?
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
I'm sorry,
Pasensya na,
but details about his condition
ngunit ang mga detalye tungkol sa kanyang kalagayan
can only be given to family members.
maaari lamang ibigay sa mga miyembro ng pamilya.
What is your relationship to him?
Ano ang relasyon mo sa kanya?
What's our relationship?
Ano ang relasyon natin?
On a business trip,
Sa isang biyaheng pangnegosyo,
we happened to find out we're both gay.
Nagkataon lang na nalaman naming pareho pala kaming bakla.
You probably don't like...
Malamang ayaw mo...
sharing a room with a gay guy.
nakikihati sa isang kwarto sa isang bakla.
It's fine.
Ayos lang.
Actually,
Sa totoo lang,
so am I.
ako rin.
Gay.
Bakla.
We became friends with benefits,
Naging magkaibigan tayo na may mga benepisyo,
just sleeping together occasionally.
paminsan-minsan lang magkasamang natutulog.
Sure, I'm down.
Siyempre, bagsak na ako.
To be your fuck buddy.
Para maging kabit mo.
I wasn't supposed to
Hindi ko dapat ginawa
get attached.
madikit.
I don't know.
Hindi ko alam.
I don't know what we are to each other,
Hindi ko alam kung ano ang pakay natin sa isa't isa,
but to me,
pero para sa akin,
he's probably...
malamang siya...
someone truly important.
isang taong tunay na mahalaga.
If he's gone...
Kung wala na siya...
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Are you a ghost?
Multo ka ba?
I'm alive.
Buhay ako.
I just got clipped by a bicycle.
Nabangga lang ako ng bisikleta.
You're alive...
Buhay ka...
I already called the office.
Tumawag na ako sa opisina.
Is there anything else you need help with?
Mayroon ka pa bang ibang kailangan ng tulong?
Don't you have something to say to me?
Wala ka bang sasabihin sa akin?
- You're lucky it wasn't worse... - No.
- Maswerte ka at hindi mas malala... - Hindi.
If you know you messed up, apologize.
Kung alam mong nagkamali ka, humingi ka ng tawad.
Will you forgive me?
Patatawarin mo ba ako?
I don't know about that.
Hindi ko alam 'yan.
Apologize first.
Humingi ka muna ng tawad.
- I'm sorry. - I'm sorry too.
- Pasensya na. - Pasensya na rin.
Huh?
Ha?
I got way too worked up.
Masyado na akong nag-alala.
Even though we never promised to be exclusive.
Kahit hindi naman tayo nangako na magiging eksklusibo.
That's not it.
Hindi iyon iyon.
I was going to do it that day,
Gagawin ko sana iyon noong araw na iyon,
but I didn't even touch him.
pero hindi ko man lang siya ginalaw.
No,
Hindi,
that's not the point.
hindi iyon ang punto.
Well, it's not that it doesn't matter...
Aba, hindi naman sa hindi mahalaga...
Then what?
Pagkatapos ano?
I don't really know myself.
Hindi ko talaga kilala ang sarili ko.
If you preferred someone else,
Kung may iba kang mas gusto,
and I couldn't do that with you anymore,
at hindi ko na magagawa iyon sa iyo,
it just felt...
naramdaman lang...
a little...
kaunti...
And it pissed me off.
At ikinainis ako nito.
I...
Ako...
never should've slept with you.
hindi dapat ako natulog kasama mo.
Okay,
Sige,
stop right there.
tumigil ka diyan.
Fukami.
Fukami.
I like you.
Gusto kita.
You...
Ikaw...
You said it, right?
Sinabi mo, 'di ba?
That I should never fall for you.
Na hindi ako dapat mahulog sa'yo.
But still,
Pero kahit na ganoon,
is it really so bad to love you?
masama ba talaga ang magmahal?
Kaji.
Manok.
I...
Ako...
I don't want to just be fuck buddies.
Ayokong maging barkada lang sa kalokohan.
I want to be your boyfriend.
Gusto kong maging nobyo mo.
Sorry, Kaji.
Pasensya na, Kaji.
I just...
Ako lang...
I can't do it.
Hindi ko kaya.
The whole "romance" thing.
Ang buong bagay na "romansa".
In my whole life,
Sa buong buhay ko,
up until now,
hanggang ngayon,
I've never felt that way about anyone.
Hindi pa ako nakaramdam ng ganito kahit kanino.
I'm not like everyone else.
Hindi ako katulad ng iba.
I've tried dating before,
Nasubukan ko na ang pakikipag-date dati,
but they always say they don't feel loved.
pero lagi nilang sinasabi na hindi nila nararamdaman na mahal sila.
It never works.
Hindi ito kailanman gumagana.
I just end up hurting people.
Nakakasakit lang ako ng tao sa huli.
That's why I hoped you were like me.
Kaya nga umasa akong katulad kita.
If we got along,
Kung tayo ay nagkasundo,
maybe just a physical thing
baka pisikal lang na bagay
could turn into a real friendship.
maaaring maging isang tunay na pagkakaibigan.
I...
Ako...
don't want to hurt you.
ayokong saktan ka.
Do you hate me now?
Galit ka na ba sa akin ngayon?
For being like this?
Para maging ganito?
No,
Hindi,
it's not that.
hindi iyon.
It's just... anyway...
Ito lang... kahit papaano...
I...
Ako...
I'm always checking you out,
Lagi kitang sinusuri,
but I can't say it's "love" either.
pero hindi ko rin masasabing "pag-ibig" iyon.
I shouldn't have said something so reckless.
Hindi dapat ako nagsalita ng ganito ka-walang ingat.
It's okay.
Ayos lang.
I don't really get it either.
Hindi ko rin talaga maintindihan.
This is a first for me, too.
Ito rin ang unang pagkakataon para sa akin.
It doesn't have to be "love" right now.
Hindi naman kailangang "pag-ibig" ngayon.
I won't let that hurt me.
Hindi ko hahayaang masaktan ako niyan.
Someday,
Balang araw,
I'm going to make you fall for me.
Papaibigin kita sa akin.
So,
Kaya,
let's keep being fuck buddies.
Panatilihin nating maging magkakaibigan ang mga tomboy.
Don't sweat the small stuff.
Huwag mong pakialaman ang maliliit na bagay.
I told you, it's fine.
Sabi ko naman sa'yo, ayos lang.
Thanks.
Salamat.
But you know,
Pero alam mo,
calling us "fuck buddies"...
tinatawag nila kaming "mga barkada"...
it doesn't feel right anymore.
hindi na tama ang pakiramdam.
We're not just fuck buddies,
Hindi lang tayo basta magkaibigan,
but we're not boyfriends yet.
pero hindi pa kami mag-boyfriend.
Let's start as friends.
Simulan natin bilang magkaibigan.
For real.
Totoo naman.
Just friends.
Mga kaibigan lang.
You know...
Alam mo...
By the way,
Siya nga pala,
you're covered in mud.
nababalot ka ng putik.
Oh, I haven't had a chance to clean up since the accident.
Naku, hindi pa ako nagkaroon ng pagkakataong maglinis simula noong aksidente.
You can't bathe with that hand. Want help?
Hindi ka puwedeng maligo gamit ang kamay na iyan. Gusto mo ba ng tulong?
Seriously?
Seryoso?
No, no, no!
Hindi, hindi, hindi!
Purely as a friend.
Bilang kaibigan lang talaga.
Hey!
Hoy!
Let me wash you properly.
Hayaan mong hugasan kita nang maayos.
Maybe later.
Siguro mamaya na.
I wanted to be considerate,
Gusto kong maging maalalahanin,
but one look at him
pero isang tingin lang sa kanya
and my self-control is gone.
at wala na ang aking pagpipigil sa sarili.
Um...
Isa...
Don't use your fingers.
Huwag mong gamitin ang iyong mga daliri.
Kaji, your...
Kaji, ang iyong...
I'm not prepared today.
Hindi ako handa ngayong araw.
You'll just have to settle for fingers.
Kailangan mo na lang kuntento sa mga daliri.
His body,
Ang kanyang katawan,
even if it's not "love,"
kahit hindi ito "pag-ibig,"
is telling me how much he loves this.
sinasabi sa akin kung gaano niya ito kamahal.
Switch.
Lumipat.
Let me return the favor.
Hayaan mong suklian ko ang iyong kabutihan.
So cute.
Ang cute talaga.
Oh, right.
Ah, tama.
I don't have to hide it anymore.
Hindi ko na kailangang itago pa 'to.
You...
Ikaw...
are seriously so cute.
ang cute talaga nila.
Crap.
Kalokohan.
I forgot I have a meeting this afternoon.
Nakalimutan kong may meeting pala ako mamayang hapon.
Do you have to leave right now?
Kailangan mo na bang umalis ngayon din?
Not exactly.
Hindi eksakto.
We finally got together,
Sa wakas ay nagkasama na tayo,
I wanted another round.
Gusto ko ng isa pang round.
- I told you, I'm not prepared. - I am.
- Sabi ko sa'yo, hindi ako handa. - Opo.
Huh?
Ha?
I thought you might come over,
Akala ko pupunta ka rito,
so I already bought some.
kaya nakabili na ako ng ilan.
You asked for it.
Hiniling mo.
Come here,
Halika rito,
you horny four-eyes.
ikaw na malibog na may apat na mata.
(Next Episode) Sorry to keep you waiting.
(Susunod na Episode) Pasensya na kung pinaghintay ko kayo.
Today's mission is...
Ang misyon ngayon ay...
a proper, old-fashioned date.
isang maayos at makalumang date.
- Yuu. - Who's he?
- Yuu. - Sino siya?
My ex.
Ang dating akin.
If that happened now,
Kung nangyari na iyon ngayon,
I'd probably talk to you about it.
Malamang kakausapin kita tungkol diyan.